1. 用户表(user) - 用户的微信号及密码登录  
2. 用户登录记录表(user_loginrecord) - 记录用户登录的记录，方便于数据分析（用户的使用度和频率）
3. 平台配置表(plantform) - 入住的平台表记录（平台名称，平台编号等），所有支持的平台登记
4. 用户入住平台表(user_plantform) - 指定用户对应的指定平台列表
5. 平台的请求表(plantform_request) - 对应平台指定动作的请求列表及所需参数
6. 平台支持功能表(function) - 平台能支持的功能列表及价格，如管理房态，管理价格等，不同功能考虑不同价格放给用户
7. 会员表（associator） - 记录不同等级的会员及价格
8. 会员功能表（associator_function）- 不同会员所拥有的function功能
9. 用户会员记录表（user_associator） - 用户会员关系历史记录，包含了用户会员的周期和当时付费价格
10.用户房源信息表（user_plantform_house） - 用户在各个平台的房源信息表，包含房源在各个平台的唯一编号
11.codetable表 - 不同codetable的存放记录